iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Uzan elini ve rüzgârı yar
onore no chizu wo egaite yuke
Kendi haritanı çiz
migi mo hidari mo guchagucha
ni areta umi no youna jidai
Fırtınalı denizler gibi geçen günlerimizde
kizukiageta kachikan sae
mo kuzuresarou to shita
İnşa ettiğimiz değerler bile yıkılmak üzereydi
rashinban no sashita saki ga
tadashii no ka douka nante
Pusulanın doğru yönü gösterdiğinden kim emin?
douse dare ni mo wakaranainda
Kimse bilemez
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
Derin bir nefes alıp gözlerini kapatınca
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
Ruhunun gösterdiği yol belirir
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Uzan elini, rüzgârı yar
kurayami wo kettobashite
Karanlığı tepele
ima boku wa boku no tame ni
Bunu kendim için yapıyorum
kimi wa kimi no tame ni sou darou
Sen de kendin için, değil mi?
kakugo wa dekiteiru sa
Ve buna hazırım
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
Güvenebileceğim birinin desteğiyle
souzou wo koeta mirai tsukamitore
Hayalin ötesindeki geleceği yakala
Uzan elini, rüzgârı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tepele
kurayami wo kettobashite
Gitmek istediğimiz yere gideceğiz
bokura wa dokomade mo yukeru
Gözyaşları ve şüphelerle birlikte
namida mo mayoi mo isso hikitsurete
Kendi renklerimizle boyayalım
onore no iro de egaite yuke
Gök Gürültüsü Bagua!
Kahretsin! Saldırıyı tahmin etmiştim...
Göksel Ateş!
Tilki Ateşi Stili Alev Yırtıcı!
Kin'emon'un tekniği!
Harikasın, Zoro!
Çaldım onu!
Linlin, geri çekil!
Ne kadar güçlü olduklarını görmek istiyorum.
Kafa Kesme Pençeleri!
Üç Kılıç Stili!
Araf...
...Onigiri!
Kesik çok sığ!
Kaido!
Seni tek seferde bitireceğiz!
"Güçlü Tekniklerin Ardı Ardına Saldırısı!
En Kötü Neslin Şiddetli Hücumları!"
Dördüncü Vites!
Bounce-Man!
Tamamdır!
Punk Rotten!
Oda!
Takt!
Canavar gibiler!
Hadi bakalım! Göreyim sizi...
Korsanlar Kralı olacak kadar güçlü müsünüz?
...Korsanlar Kralı!
Sakız-Sakız...
...Kong Yumruğu!
Ah...
Bu acıttı!
Kalın derinin farkındayım!
Ama bahse varım ezilerek ölebilirsin!
İstediğin gibi, ne kadar güçlü olduğumu göstereceğim!
Punk Mengene!
Fena değil, ama daha fazla kütle lazım.
O zaman biraz ekleyeceğim.
Bu da ne?!
Takt!
Kahretsin!
Seni piç!
Beni de öldürecektin, değil mi?!
Yarım yamalak saldırını, kendi güçlü saldırımla takip ettim.
Ne dedin sen?!
Jaggy! Tra-guy!
Tanrım, beyler...
Burada kavga etmeyin şimdi!
Siz tam bir beceriksizsiniz.
--Bana ne yapacağımı söyleme!
--Emirlerini dinlemeyeceğim!
Siz ezikler olmasanız da
hepsini tek başıma halledebilirdim.
Ona en çok benim saldırım zarar verdi!
Saman Şapka'nın yumrukları çok zayıftı!
Siz ezikler kenara çekilseniz iyi edersiniz!
Ne dedin, Jaggy?!
--Köpek ne kadar küçükse, o kadar çok havlar!
--Aynısı senin için de geçerli!
Şimdilik bu kadar yeter, Kid.
Tedbiri elden bırakma, Luffy.
Tamam!
Tss! Ama bu iş bitmedi...
Onu öldürmeye yetmeyeceğini biliyorum...
Ah, bu acıtıyor!
Öldürüyor beni!
Böyle bir acı hissetmemiştim...
...o günlerden beri!
Nam nam! Tam şarj oldum!
Fena değil, sizi küçük pislikler...
Korsanlar Kralı olmaya heveslenen
aptallardan beklenirdi...
Ama...
...artık beni durduramazsınız!
Çok üzücü...
Zaten sizin de fazla dayanamayacağınızı biliyorum.
Ölünce her şeyinizi alacağım!
Bu adada olan tayfanız da dahil!
Buna izin vermeyeceğim!
Sadece tayfanızı değil.
Hazinelerinizi de alacağız!
Poneglifler.
Yanınızda olduğuna eminim.
Sabırsızlanıyorum!
Ben de sizin tayfanızı
ve hazinenizi alacağım!
Bu savaşı kazanan,
Korsanlar Kralı olma yolunda...
...büyük bir adım atmış olacak!
Korsanlar Kralı olacak olan...
...benim!
Yıkım Esintisi!
YIKIM ESİNTİSİ
Kid!
Zaten sadece metal hurdalardan yapılmıştı!
Kaido!
Sizi aptal Korsanlar-Kralı taklitçileri!
Eğlendirin beni!
Samuraylar acınası bir şekilde dağıldı!
Sadece Oden'e sadakat...
...geleceğin kapılarını açmaz!
Wano Ülkesi'ne ben hükmedeceğim!
Sırtında taşıyabilir misin...
...Wano Ülkesi'ni?!
Sakız-Sakız...
...Kong...
KONG
...Tüfeği!
Uyan, Denizlerin İmparatoru!
ÇARPMA
Slam Gibson!
Oda!
Chambres!
Daha önce bir ejderhanın organ şeması görmemiştim...
...ama sanırım kalbin buralarda bir yerde!
Gamma Bıçağı!
Seni içeriden yok edeceğim!
Ne kadar sinir bozucu!
Demek vücudumun ne kadar güçlü olduğunu öğrendin!
Sizler sadece cesur aptallar değilsiniz galiba!
Bu sert deri gerçekten baş belası oldu!
Doğrudan vücuda kesik atmalıyım, değil mi?!
Scyther...
SCYTHER SONIC
...Sonic!
Biraz canını yaktı, değil mi?!
Kaido!
Indra!
Killer!
Bu gökyüzünün altında olduğunuz sürece,
kaçışınız yok!
Tahmin ettiğimden daha eğlenceliler!
Gergedan Schneider!
Fena değil!
Tra-guy!
Beni yukarı at!
Şimdi de bana ne yapacağımı söylüyorsun...
Ben senin hizmetçin değilim!
Foxfire Stili...
Alev Nefesi!
Alev Yırtıcı!
Zoro!
Bir kez daha!
Tra-guy!
Dedim ya, beni alet gibi kullanma!
Bu da ne?!
Kaido, kaç!
Bu sıradan bir kılıç değil!
Tek Kılıç Stili!
Uçan Ejder Alevi!
Neden bu kılıçta...
...Oden'in varlığını hissediyorum?!
Kahretsin! Kaçırdım!
Bizi fazla hafife aldın.
Indra!
Zoro!
Kaçacak yerin yok!
Yıldırım Tanrısı Tenjin!
Kahretsin! "Doğal afet" ha?!
Saman Şapka!
Neden yıldırımdan zarar görmedin?!
Çünkü lastiğim!
Zoro ve diğerlerine zarar vermeye nasıl cüret edersin!
Alev Nefesi!
Ateş de mi işe yaramıyor?! Neden?!
Bağırsaklarım!
Gum-Gum...
...Kong...
...Gatling!
Oyun değiştiren Kong Gatling patlaması!
Luffy'nin ustalıkla atılan
yumrukları Kaido'yu zorluyor!
Yakın dövüş daha da şiddetleniyor!
Bu hamleyle onu
düşürebilecek mi?!
Kaido'yu yenmek için tüm gücünü ortaya koyuyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Kaido Gülüyor! Denizlerin İmparatorları
Yeni Nesil'e Karşı!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!